Repository: pjs9797/CoinMon
Catalog: CoinMon/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 마케팅 정보 수신 동의
source: Marketing Consent
ko: 마케팅 정보 수신 동의

# 마케팅활용동의
source: Consent to Receive Marketing Information Chapter 1 General Provisions Article 1 Purpose of the Marketing Information Receipt Agreement Coinmon (hereinafter referred to as the 'Company') provides information on the consent to receive advertising information in accordance with Article 50, Paragraph 8 of the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection, etc. (Notification of Confirmation of Consent to Receive Information). Purpose of Collection and Use [For membership registration, identity verification and notification delivery related to service use] • Email address, mobile phone number [For identity verification] • Email address, mobile phone number Retention and Use Period From the date of consent to the collection and use of personal information until the information is deleted or a request to suspend use or withdrawal from membership is made, and up to 5 years after withdrawal from membership. However, even after the withdrawal date, information will be retained and used for a certain period as specified by relevant laws for the resolution of disputes, handling of complaints, and fulfillment of legal obligations. ※ You may refuse to consent to the collection and use of personal information as described above. ※ However, if you refuse consent, you may not be able to receive useful information such as event information and customized advertisements. ※ If you do not want to receive marketing information provided by the Company, please go to My Information and click Withdraw under Terms and Policies > Consent to Receive Marketing Information. You can change your consent at any time. Article 2 Consent to the Collection and Use of Personal Information for Advertising Purposes The Company provides users with marketing information such as user-customized services and product recommendations, various prize events, and promotions via push notifications, text messages, and emails. You can refuse to consent to receive advertising information, and you can withdraw your consent at any time even after agreeing. In accordance with Article 22, Paragraph 4 of the Personal Information Protection Act, refusing to consent to optional information will not restrict the use of the service. However, marketing information services such as discounts, events, and user-customized product recommendations will be limited.
ko: 마케팅 정보 수신 동의 제1장 총칙 제1조 마케팅 정보 수신 동의서 목적 코인몬 (“이하 회사”라 한다)은 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한법률 제 50조 제 8항(수신동의 여부 확인 안내)에 따라 회원님의 광고성 정보 수신동의 내역을 안내해 드립니다. 수집 이용 목적 [회원가입, 서비스 이용에 따른 본인확인 및 고지사항 전달 본인확인용] • 이메일 주소, 휴대폰 번호 [본인확인용] • 이메일 주소, 휴대폰 번호 보유 및 이용 기간 개인정보 수집•이용에 관한 동의일로부터 정보 삭제 또는 이용 정지 요청 및 회원탈퇴 후 5년까지. 단, 회원 탈퇴일 이후에도 분쟁 해결, 민원처리, 법률상 의무이행을 위하여 관계법령에서 정한 일정한 기간동안 보유•이용 ※ 귀하는 상기와 같은 개인정보의 수집·이용에 대해 동의를 거부할 수 있습니다. ※ 그러나 동의를 거부할 경우 이벤트 정보, 맞춤형 광고 제공 등 유용한 정보를 제공받지 못할 수 있습니다. ※ 회사가 제공하는 마케팅 정보를 원하지 않을 경우 내 정보로 이동하여 약관 및 정책 > 마케팅 정보 수신 동의 > 철회하기를 눌러주세요. 언제든지 동의로 변경할 수도 있습니다. 제2조 광고성 목적의 개인정보 수집이용 동의 “회사”가 제공하는 이용자 맞춤형 서비스 및 상품 추천, 각종 경품 행사, 이벤트 등의 마케팅 정보를 푸시, 문자 메시지, 이메일 등을 통해 이용자에게 제공합니다. 광고성 정보 정보 수신 동의는 거부하실 수 있으며, 동의 이후에라도 고객의 의사에 따라 동의를 철회할 수 있습니다. 개인정보보호법 제22조 제4항에 의해 선택정보 사항에 대해서는 동의 거부하시더라도 서비스 이용에 제한되지 않습니다. 단, 할인, 이벤트 및 이용자 맞춤형 상품 추천 등의 마케팅정보 안내 서비스가 제한됩니다.
